(アンパンマン) はい どうぞ
(やなせうさぎ) あ～ん
もぐもぐ もぐもぐ
おいしい～
モリモリ げんきが わいてきたよ
よかった
じゃあ きをつけて
ありがとう アンパンマン
うん？
あれは…
(ジャムおじさん) よし できた
(バタコさん) おまたせ
(ジャム) やきたてのパンだよ
(こどもたち) わあ～
(チーズ) アンアン アーン！
(みんな) うん？
(チーズ) アンアン アアン アン！
(メロンパンナ) どうしたの？ チーズ
(チーズ) アーン アアアア…
アーン！
(こどもたち) うわあ
(チーズ) ア… アン！
(こどもたち) バナナ？
(カバお) そんなバナナ！
(アンパンマン) それは てがみだよ
(ちびぞう) アンパンマン！
(ジャム) アハハハッ これはね…
(たたくおと)
(こどもたち) うん？
(みみせんせい) バナナじまからの
おてがみは こうやって とどくの
(クリームパンダ) バナナじま？
(カバお) はいはい はーい
ぼく バナナじまの
バナナ だ～いすき！
(ピョンきち) ぼくも！
(ウサこ)
すんご～く あまくて おいしいの！
(ちびぞう)
バナナジュースや バナナケーキも――
さいこうだぞう！
(ジャム) おお これは…
(みんな) うん？
バナナまつりの しょうたいじょうだ
みんなで きてくださいって
かいてあるよ
(こどもたち) うわ～！
(ピョンきち) すご～い
(チーズ) アンアーン
(ジャム) わたしたちは さきにいって
おまつりのじゅんびを てつだおう
(アンパンマンたち) はい！
(ばいきんまん･ドキンちゃん)
バナナじま？
(ドキン) ばいきんまん
あたし いきた～い
(ホラーマン)
ホラーマンも いきたいんですねえ
(ばいきんまん) よーし
おれさまたちも
バナナじまにいって バナナを…
(３にん) いただき～！
♪～
♪ バンナナ バナナン バンナナ
♪ 南の海にうかぶ
♪ バナナのかたちのバナナ島
♪ バナナの風が吹く
♪ なんていい匂い
♪ バンナナ バナナン バンナナ
♪ バナナダンス おどろう
(コロリン) バナナまつりは――
うーんと もりあげたいですな
スッテンどの
(スッテン) ですな コロリンどの
たくさんの おきゃくさまに
たのしんでいただかないと
さあ　どーんどん
しょうたいじょうを おくっておくれ
(バナナマンたち) はい！
それ！
いけ！
(バナナマンＡ)
ほら いそいで いそいで！
(バナナマンＢ) あむ　んっ
あむ　むぐむぐ…
(バナナマンＣ) うああ… ああっ！
(バナナマンたち) うわっ！
(バナナマンたち) うわあ！
うわあー！
(スッテン) コラッ きをつけんか！
(バナナマンたち) は… はい！
よいしょ
(おおきな おと)
(とりの なきごえ)
(バナナマンたち) うん？
あっ…
(スッテン) うん？
な… なんじゃ？ いまのおとは
(コロリン)
たしか バナナやまの ほうから…
(かぜのおと)
(つよい かぜのおと)
(サルたち) ウキッ ア… アアッ！
(スッテン･コロリン) ううっ…
(バナナマンたち) うっ… あっ
(バナナマンたち) ああっ！
(バンナ) なんだ？ これは
♪～
～♪
(ジャム) どうしたんだろう？
バナナじまに おかしな くもが…
１ねんじゅう
なつの たいようが かがやく――
しまの はずなのに…
(しょくぱんまん) んん？
(チーズ) アアア アアーン…
(メロンパンナ) さむいわ
(ジャム) いったい どうして？
(スッテン･コロリン)
ジャムおじさ～ん！
(ジャムたち) うん？
(スッテン) バナナじまが！
(コロリン) たいへんなんです～！
(スッテン･コロリン) ああ…
(アンパンマン) あーあ…
(スッテン) このようなことは――
いままで いちどとして
おこったことがなく…
(コロリン) このままでは
バナナまつりどころか――
バナナじま そのものが
ダメになってしまいます
(バタコ) あの バナナやまで…
(しょくぱんまん)
なにかが おこっているという
ことなんですね
(スッテン) はい　すぐにでも
しらべに いきたいのですが…
(コロリン) バナナやまへの みちは
ながく けわしく…
(アンパンマン) ジャムおじさん
(ジャム) うむ
よがあけたら すぐに――
わたしたちが アンパンマンごうで
しらべにいきます
そのほうが はやく いけますから
(スッテン･コロリン)
うわあ ありがとうございます～！
(４にん) フフフッ
(カレーパンマン) ヘヘッ
(クリームパンダ) ハハッ アハッ
(バンナ) コラーッ！
(カレーパンマンたち) うん？
(コロリン･スッテン) バンナさま！
(カレーパンマン) バンナ… さま？
(バンナ) スッテン！ コロリン！
わたしに ないしょで
なにを はなしておる？
(スッテン) な… ないしょなどでは…
(バンナ) だいたい おまえたちは
おおげさだ！
ここは バナナじまだぞ
ほうっておいたって
バナナは また そだつにきまってる
ハハハハハッ！
(カレーパンマン) んん…
なに のんきなこと
いってんだ おまえ！
(バンナ) うん？ おまえ？
ぶれいな！ わたしは
バナナじまの じょおうだぞ
(３にん) じょおうさま？
(クリームパンダ) このこが？
(カレーパンマン) えっ？
(スッテン) いかにも…
(コロリン)
バンナじょおうにございます
(カレーパンマン) え～？ ウソだろ？
なんだと！
(バンナ) うーっ！
(スッテン) バ… バンナさま！
(コロリン) おちついてください～！
(しょくぱんまん)
カレーパンマンも しつれいですよ
(カレーパンマン) ふんっ！
ひさしぶりだね　バンナちゃん
ぼくは アンパンマンで…
(スッテン･コロリン) うわあ～！
(バンナ) スッテン！ コロリン！
バナナじまのじょおうは
わたしだぞ
こんな よそものに たよるな！
ぼくたち アンパンマンごうで
バナナやまをしらべにいくんだよ
バンナちゃんも くるかい？
(バンナ) じょうだんじゃない！
(アンパンマン) ああ…
(ひをつける おと)
だれが おまえたちなんかと！
(みんな) あああ…
(はなびの おと)
(アンパンマンたち) うわあ…！
(チーズ) アンアン アンアン！
(カレーパンマン) うわっ おっと…
(クリームパンダ) ああ…
ウジウジしてるから けいきづけだ！
ハハハハハハッ！
(カレーパンマン)
なんてやつだ！ んんんっ…
(コロリン) もうしわけないです
(スッテン) なんとか もうすこし――
じょおうらしくなってくださると
いいのですが…
(ジャム) でも あの げんきさは いい
(みんな) えっ！
(ジャム) うん　とっても いいよ
(アンパンマン) そうですね
(バナナマンたち) あっ どうも
(バタコ) はい
(アンパンマン) はい
(しょくぱんまん) はい どうぞ
(バンナ) くうーっ
はらたつ はらたつ はらたつ！
あいつら えらそうにー！
(おおきな あしおと)
んっ？
(バンナ) な… なんだ？ あれ
(ドキン) ちょっと なによ これ
まともなバナナは ないの？
(ばいきんまん) おかしいなあ
(ホラーマン) どこも かしこも――
しおれた き ばっかりなんですねえ
ホラ～
(バンナ) こいつ！
わたしのバナナじまを
かってに あるきまわって！
えいっ！
(ばいきんまんたち) うわあああっ！
うわっ！
えっ！
(ばいきんまん) だっ…！
(ホラーマン) うわあっ！
な… なんだ これ？
のりものなのか？
(ばいきんまん) コラッ！
いきなり
バナナのかわなんか なげるな！
えいっ
(３にん) おわ～っ！
おっとっと… うわあ！
うわっ うわっ うわっ
うわっ うわあっ
だあ～っ！
う～っ どうやるんだ？ これ
コラッ！ かってに さわるな！
あっ そうだ
おまえ この のりもので
わたしをバナナやまへ つれていけ
げっ？
あの やまだ！
(ドキン) なに ふざけたこと
いってんのよ！
うん？
(ドキン)
あたしたち おうちに かえるの！
(ホラーマン) もう ここに
ようは ないです ホラ～
(バンナ) あっ まて まて まて
バ… バナナやまにいけば
いいことがあるぞ
(ばいきんまん) いいこと？
(ドキン) …って なによ？
(バンナ) えっ？ え～と あっ その…
あ… あっ そうだ
バナナ
ジャイアントバナナがあるんだ
(ばいきんまんたち)
ジャイアントバナナ？
(バンナ)
そうだ　ジャイアントバナナ
このバナナじまにしかない――
でんせつのバナナだ
こ～んなに おおきくて
ものすご～く おいしいバナナだぞ
(ばいきんまん) ななな… なに！
ばいきんまん あたし
ジャイアントバナナ たべた～い
ホラーマンもです～
ありかをしってるのは
このバンナさまだけ
さあ すぐに つれていけ
あいつらに まけるな！
(ばいきんまん) あいつら？
(バンナ) ジャムおじさんと
アンパンマンだ！
なに！
しってるのか？
(ばいきんまん) おのれ～！
おじゃまむしたちも――
ジャイアントバナナを
ねらっているとは…
えっ？ あ… あっ そうだな
(ばいきんまん) よーし
すぐに しゅっぱつだ！
いけ だだんだん！
(エンジンが とまるおと)
(ばいきんまん) えっ？
(ホラーマン) こわれてますねえ
(バンナ) …ったく！
なんてボロッちい のりものなんだ
(ばいきんまん) なに！
おまえが バナナのかわで
ころばせた せいだぞ！
おまえが じょうぶに
つくらないからだ！
なに～！
(ばいきんまん) くう…！
(バンナ) ううっ！
な… なんなの？ このふたり
とにかく アンパンマンたちより
さきに いくんだ！
はやく なおせ！
(ばいきんまん)
いわれなくても… おっ！
あっ いいこと かんがえた
(バンナたち) は？
ムフフッ ドキンちゃん
えっ… はっ？
(ジャム)
みんな じゅんびは いいかい？
(アンパンマンたち) はい！
(スッテン) なにとぞ… なにとぞ
(コロリン) よろしく おねがいします
(ドキン) まって～！
(みんな) うん？
(ドキン) ハア ハア ハア ハア
ハア ハア ハア…
(スッテン･コロリン) バンナさま！
(カレーパンマン) なんだ？
また もんくいいに きたのかよ
や… やはり あたしも
いっしょにいくぞ
(スッテンたち) ええっ！
(ジャム) そうかい
(バタコ) よかった
(スッテン)
おお バンナさま すばらしい
(コロリン) まるで
ひとが かわったかのような…
(ドキン)
か… かわってなんかないからな！
さあ バナナやまに
しゅっぱつしましょう
(ドキン) はい しょくぱんまんさま～
(チーズ) アーン！
(３にん) えっ？
(カレーパンマン) ああ？
(チーズ) ア… アン？
(アンパンマン･ジャム) うん？
(スッテンたち) ええ？
(ばいきんまん)
しゅうり かんりょう！
(バンナ)
そうか　そんなに イヤなやつなのか
アンパンマンは
(ばいきんまん) ああ
おれさまが おいしいものを
ひとりじめにしようとすると――
もう かならず じゃましにくるんだ
(バンナ) それは ひどいな
(ばいきんまん) えっ？
スッテンとコロリンも おんなじだ
(コロリン･スッテン)
バンナさま！ バンナさま！
(バンナ) わたしが
たのしいことをしようとすると…
んっ！
えいっ！
いつも ダメだって おこるんだ
あむ あむ あむ
(バナナマンたち) ぐぐっ… うわあ！
まったく こまったものだ！
だよなあ
いや ほんと こまったもんだ
ホラ～　まあ なんだか
きが あってるんですねえ
(ばいきんまん)
よーし いくぞ だだんだん！
ふんっ！
(ホラーマン) ホラ～！
(バンナ) おおっ やるじゃないか
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
(ホラーマン) ホラ… ホラ…
あっ
(えだが おれるおと)
(とりたち) ピピピ～…
(サルたち) ウッ ウウ…
(バンナ) なんだ？
これは…
(ホラーマン)
ホラ ば… ばいきんまん！
(ばいきんまん) うん？
(バンナ) あっ あれは！
(ばいきんまん) きたな
(バンナ)
このままじゃ おいぬかれるぞ！
(ばいきんまん)
グッフフフ　だいじょうぶ
(ばくはつの おと)
(バンナ) えっ？
(ばいきんまん) グフッ
(クリームパンダ)
どうしたの？ ジャムおじさん
(ジャム) わからない
とつぜんエンジンが…
よっと…
フフフッ　えっ？
(おおきな ばくはつの おと)
(３にん) えっ？
(カレーパンマン) ううっ！
(バタコ) きゃあ！
(しょくぱんまんたち) うわあ！
(アンパンマン) あっ あ… うっ！
(カレーパンマン) イタタッ
(ドキン) たすけて～
(ジャム) うっ…
(アンパンマン) んっ！
あっ！ うっ…
あっ アンパンマン
(アンパンマン) えいっ！
ううっ　うう…
(みんな) ううう…
(３にん) あああ…
(アンパンマン) うっ　ぐっ…
うう… うっ！
(みんな) はあ～
(カレーパンマン) たすかった…
(ホラーマン) はあ…
(ばいきんまん) ふう…
(バンナ) つよいんだな…
(ばいきんまん) んっ！
つよいんだな アンパンマンは
ふんっ あんなの
たいしたことないじゃないか！
さあ いまのうちに
どんどん すすむぞ！
うわあ～！
(３にん) うわっ
(ホラーマン) ああっ
(ばいきんまん) どわっ
んんっ クソッ
なんでバナナのかわが！
そりゃあ
ここは バナナじまだから
(バンナ･ばいきんまん)
うん？
(ばいきんまん) ああっ！
おれさまの だだんだんが～！
(ジャム) う～ん…
これは じかんが かかりそうだね
(ドキン) かまわぬ かまわぬ
ゆ～っくり なおすがよいぞ～
(かぜのおと)
(３にん) んっ？
(クリームパンダ) うっ さ… さむい
(バタコ) ゆきだわ
(ジャム) いそいだほうが よさそうだ
みんな バンナちゃんをつれて
さきにいっておくれ
えっ！
ホラ～
だだんだんは バナナのかわに
よわかったんですねえ
(ばいきんまん) ふんっ！
(バンナ) おなかが
すいたぞ ばいきんまん
たべものをもて
うるさーい！
じぶんのことは じぶんでやれ！
んん～っ
(かなづちで たたくおと)
はあ… おれさまも はらへった～
ホラーマンもです
(ばいきんまん) しかーし
こんなことがあろうかと――
ここに ひみつの おやつが…
(ばいきんまん) えーっ！
(ホラーマン) あっ あ？
(ホラーマン) からっぽですね
あっ！ まさか…
はむ はむ はむ はむ
(ばいきんまん) あーっ！
コラッ！
ひとのもの かってにたべるな！
じぶんことは じぶんでやれって
いっただろ？
(バンナ) はむ はむ はむ
(ばいきんまん) うるさーい！
あーあっ！
もう こんな つまらない しま
くるんじゃなかった！
つまらない しま？
(ばいきんまん) さむいし
だだんだんは こわされるし――
おいしいバナナは どこにも ないし
なんだと！
どわあっ…
バナナじまのバナナはな
さいこうに おいしいんだ！
うわあ～！ アタタッ
(バンナ)
すぐにバナナを とってきてやる！
たべて おどろけ
おどろいたら
バナナじまのバナナに あやまれ！
(ふたり) ああ…？
えいっ
バナナ！
バナナは どこだ！
(ドキン)
こちょこちょ こちょこちょ
うん？ アハ… ハハハハッ
や… やめてください
(しょくぱんまん) アハッ ハハハッ
(アンパンマンたち) うん？
(しょくぱんまん)
アハハハッ ハハハッ フハハッ
(おちた おと)
アイタタタタタ…
(メロンパンナ)
だいじょうぶ？ しょくぱんまん
(しょくぱんまん) ええ…
(クリームパンダ)
あれ？ バンナちゃんは？
(しょくぱんまんたち) えっ？
(みんな) バンナちゃーん！
バンナちゃーん！
(ドキン) フフフッ
ばいきんまんたちより
さきに いかれちゃ こまるの
(バンナ) ここは バナナのしまなんだ
しまじゅう どこにだって
バナナは あるんだ！
あっ！
ほら あった
えっ？
あっ…
あっ ダメだ
こっちも
ウソだろ？
スッテンとコロリンが いってたことは
ほんとうだったのか？
あっ…
うわあああー！
(アンパンアン)
あぶないところだったね
あっ
アンパンマン
(アンパンマン)
みんな しんぱいしたんだよ
バンナちゃんが
きゅうに いなくなるから
(バンナ) えっ？
あっ あ… ああ
(かぜの おと)
(バンナ) うう…
あっ…
んっ…
(アンパンマン) だいじょうぶだよ
バナナじまは
きっと もとどおりになるよ
(バンナ) かんけいないだろ！
んっ？
おまえなんか
バナナじまに きたのだって――
はじめてじゃないか
なのに こんなに
おせっかいなことをして
えっ？
すごい のりものをもってたり――
そらとべたりすることを
じまんしたいんだろ？
しまのみんなに
ほめられたいんだろ？
いばりたいんだろ？
ちがうよ
じゃあ なんだ！
うーん…
だれかが かなしんでいたり
こまっていたりしたら――
なにか じぶんにできることを
してあげたい
ただ それだけかな
(バンナ) なんだよ それ
バナナじまのことなんか
なんにも しらないくせに！
(アンパンマン)
でも バナナじまのバナナが
おいしいってことは わかるよ
えっ？
えがおになるんだ
あっ…
(アンパンマン) みんなね――
バナナじまのバナナをたべると――
にっこり しあわせそうな
えがおになるんだ
ジャムおじさんのパンを
たべたときみたいにね
うわっ
はい どうぞ
えっ…
ジャムおじさんがつくった
アンパンだよ
アンパン？
バンナちゃん
なんだか げんきがないみたい
だから これをたべて
げんきをだして
うう…
うっ！
ふんっ
あっ…
(ゲームの おと)
(ドキン) えいっ えいっ えいっ
(アンパンマン) バンナちゃーん！
(ドキン) えっ？
えっ なに？ あのこ
なにしてんの？
(アンパンマン) バンナちゃん！
(ドキン) うえっ
だいじょうぶ？
えっ あ… うん
よかった
じゃあ みんなのところへ かえろうね
う… うん
フフフッ
(バンナ) へんだ
なんだ あいつ… へんだ
ぜったい へんだ！
くっ！
うっ…
あっ…
(ばいきんまん) おそい！
(ホラーマン) しゅうりは
とっくに おわってるのに
…ったく なにやってんだ？ あいつ
(ブザーの おと)
(ふたり) おっ？
(ばいきんまん) う～ん？
ダーッハハハハハ！
えらそうなこといって
バナナは どうした？ バナナは
(ばいきんまん) おっ？
(ホラーマン) あっ？
うう… うっ
(ばいきんまん) お… おっ？
(ホラーマン) あ…
(バンナ) バナナじまは
とっても いいところなんだ
バナナの みの きいろと――
はっぱのみどりが
どこまでもつづいてて――
サヤサヤーッて かぜがふくと
バナナのあま～い においがするんだ
そのにおいを
むねいっぱいに すいながら――
みんなで バナナをそだてるんだ
みんな えがおだった
キラキラ キラキラ
えがおが まぶしかったんだ
(バンナ)
あたりまえだと おもっていたのに…
バナナじまには いつも――
バナナがいっぱいあると
おもっていたのに…
(バンナ)
♪ おいしいバナナがあれば
♪ ほかにはなんにもいらないよ
♪ バナナが大好きさ
♪ どんなものよりも
うっ ううう…
(ホラーマン) バンナちゃん…
(バンナ) ううう…
(ばいきんまん) んんん… んっ
(バンナ) ううっ ううう…
(せなかを たたくおと)
えっ？
げんきだせ！
おまえはな げんきってことしか
いいとこがないんだぞ
げんきをなくして どうすんだ！
えっ…
また あたらしく――
バナナを そだてれば いいじゃないか
えっ？
(ばいきんまん) おれさまなんか
メカをつくっても つくっても――
ぜーんぶ アンパンマンに
やられるんだぞ
けど また つくるんだ！
(ホラーマン) ケッ
じぶんでいうと かなしいですね
エヘッ
(ばいきんまん) うるさーい！
(ホラーマン) うおっ！
(ホラーマン)
ほんとうのことじゃないですか！
(ばいきんまん) ぐおっ イテテッ！
(ホラーマン) アンパンマンには
かてないっていう… アイタタタッ！
ばいきんまん おまえ ほんとに――
よわいんだな
なに！
フッ…
ハハハハハッ！ アハハハハッ！
グフッ…
(ばいきんまん･バンナ)
アハハハハハッ！
ホラ？
(ばいきんまん･バンナ)
アハハハハッ！ ハハハハッ！
(ふぶきの おと)
すげえ かぜだぜ
さむいよ～
(ドキン) <ばいきんまんたち
もう きてるかなあ>
(ばいきんまん･ホラーマン)
あ～と すこし あと すこし～♪
ジャイアントバナナまで
あと すこし～♪
アソーレ ソレソレ～♪
(アンパンマン) あっ
(しょくぱんまん) ここから かぜが…
(カレーパンマン) はいってみようぜ
(アンパンマン) うん
(メロンパンナ)
かぜが どんどん つめたくなる
(ドキン)
(カレーパンマンたち)あっ！
ああ… うっ
こおりだ！
(メロンパンナ)
みなみのしまの ちかなのに…
(しょくぱんまん)
こんな こおりのせかいが…
(ドキン) ちょっと！
ジャイアントバナナは どこにあるの？
(カレーパンマン)
ジャイアントバナナ？
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
(アンパンマンたち) うん？
(ばいきんまん) ジャイアントバナナは
おれさまが いただいた！
(アンパンマン) ばいきんまん！
(クリームパンダ)
ジャイアントバナナって なに？
(ばいきんまん) とぼけるな！
(アンパンマンたち) バンナちゃん！
(ドキン) ごめんなさ～い
(アンパンマンたち) えっ？
(ドキン) ドキンちゃんでした～
はあ…
(しょくぱんまん) えっ！
(カレーパンマン) くうーっ
なんか へんだと おもってたんだ！
バンナ！
ジャイアントバナナは どこだ？
(バンナ) ない…
(３にん) えっ？
(バンナ)
ジャイアントバナナなんて ないんだ
ええっ！
けど おまえが…
ウソをついたんだ
どうしても あいつらより――
アンパンマンたちより
さきに きたかったから…
(ばいきんまん) なに！
(ドキン) え～っ！
(ホラーマン) ホラ～！
おまえ！
なんて ひどいことを！
まあ ばいきんまんが
いつも やってることですけどねえ
ふんっ
だまされるほうが わるいんだ
しんじるほうが わるいんだー！
(アンパンマン) バンナちゃん！
んんんーっ
クソーッ！
くやしい くやしい
くやしい くやしい～！
あっ！
(カレーパンマン) あわわ… うわっ
(クリームパンダ) うわあっ！
(ばいきんまん) あああーっ！
(こおりおに) グアーッ！
(ばいきんまん) うん？
(ドキン) あっ…
(メロンパンナ) なに？ いまの
(こおりが われるおと)
(バンナ) えっ？
(ばいきんまん) おわ～っ！
(カレーパンマン) あぶねえ！
(こおりおに) ウオオオ…
(ふたり) あっ！
(３にん) あっ！
(こおりおに) グオオオ…
(バンナ) ああ…
グオッ！
(こおりおに) グオオオーッ！
(アンパンマン) こおりおに！
(バンナ) こおりおに？
あぶない！
(バンナ) えっ？
(アンパンマン) うっ！
グオオ…
(こおりおに) ガアッ！
グオッ！
(カレーパンマン)
こいつ そとにでるきだ！
(アンパンマン)
やめるんだ！ こおりおに！
(こおりおに) グオッ！
アーンパーンチ！
しょくパーンチ！
カレーパーンチ！
(クリームパンダ)
あっ パンチがきかない！
(しょくぱんまん) しょくパーンチ！
(カレーパンマン) カレーパーンチ！
(ばいきんまん) うわああっ！
(ドキン) ばいきんまん…
(ばいきんまん) にげるが かちだ～！
いけ もぐりん！
(こおりおに) グオオ… グオーッ！
グオオッ
グオオオ…
(チーズ) ンン？ アーン…
アン アンアン アンアン！
どうしたの？ チーズ
(ふたり) うん？
こおりおに！
グアーッ！
グオーッ！
(アンパンマン)
このままじゃ バナナじまが…
(しょくぱんまん)
めちゃくちゃになってしまいます！
(カレーパンマン)
やめろー！ こおりおに！
グアーッ！
(しょくぱんまん) あっ！
(カレーパンマン) あっ！ うっ
(アンパンマン) あっ！
(こおりおに) フンッ！
(アンパンマン) うっ…
うっ… うう…
(こおりおに) グオーッ！
(アンパンマン) うわあー！
(アンパンマン) あっ！ あっ…
(メロンパンナ･クリームパンダ)
アンパンマン！
グアーッ！
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
あぶない！
(バンナ) どうしたんだ？
(メロンパンナ) ん？
(バンナ) アンパンマンは
もっと つよいはずじゃ…
(メロンパンナ) アンパンマンは
かおが かけてると――
いつものちからが だせなくなるの
えっ？
(クリームパンダ) アンパンマンは――
いつも おなかがすいたひとや
げんきがないひとに――
かおを あげるんだよ
(バンナ) えっ！
じぶんが よわくなるって
わかってるのにか？
(クリームパンダ) そうだよ
ほら いまだって――
バナナじまを たすけたくって
いっしょうけんめいじゃないか！
アーンパーンチ！
グッ グアッ！
(アンパンマン) うわああ…
アンパーンチ！
ガーッ！
(アンパンマン) うわあっ！
うーん…
だれかが かなしんでいたり
こまっていたりしたら――
なにか じぶんにできることを
してあげたい
ただ それだけかな
あっ…
(しょくぱんまん) いきましょう！
(カレーパンマン･アンパンマン)
うん！
(３にん) トリプルパーンチ！
グッ！
(カレーパンマン) やったぜ！
(３にん) ああっ！
うっ くっ… うっ
グアアアーッ！
(３にん) トリプルパーンチ！
(カレーパンマン) クソーッ
(アンパンマン) あきらめちゃダメだ！
(カレーパンマン) おう！
(しょくぱんまん) はい！
(メロンパンナ) クリームパンダちゃん
(クリームパンダ) うん！
メロンパンナのメロメロパーンチ！
グー･チョキ･パーンチのグー！
あーっ！
グアアーッ！
グアアアーッ！
(バナナマンたち) うわ… ああ…
うわっ　こっちに くるぞ！
(スッテン)
た… たた… たいへんだ～！
(ばいきんまん) ダーッハハハハ！
ここまでくれば だいじょうぶ
(ドキン) はやく バイキンじょうへ
かえりましょう
(ばいきんまん) オーケー！
(こおりおに) グアッ
(ばいきんまん) うわあっ！
(こおりおに) グオーッ！
(ばいきんまんたち) うわああっ！
(ドキン) おバカ！
(ホラーマン) よりによって
なんで こんなところに！
(こおりおに) グオーッ！
おっ？
バンナ？
グアーッ！
グオーッ！
(バンナ) みんな どうして？
どうして そこまで…
(スッテン･コロリン) うわあ～！
(バンナ) スッテン！ コロリン！
バナナじまのじょおうは
わたしだぞ
こんな よそものに たよるな！
グアーッ！
わたしは… わたしは…
なにやってんだー！
えっ！
(ドキン) うわあ～っ！
なにすんのよ！ ばいきんまん
(ばいきんまん) うるさーい！
ばいきんまん！
あっ…
だから これをたべて
げんきをだして
ふんっ
あっ…
くっ！
うっ…
(バンナ)
アンパーンチ！
うっ！
(こおりおに) ガアッ
(アンパンマン) あっ！
うう…
うわあああーっ!!
(バナナマンたち)
ぎゃあー！ にげろーっ！
(バンナ) スッテーン！ コロリーン！
(スッテン･コロリン) あっ
バンナさま！
(バンナ)
バナナじまは わたしたちのしまだ！
アンパンマンたちと
いっしょに たたかおう！
(スッテンたち) ええっ！
みんなで ちからをあわせるんだ！
そうすれば きっと
バナナじまは もとどおりになる
いや するんだ！
(バナナマン１) バンナさま
(バナナマン２) バンナさま
(スッテン･コロリン) バンナさま！
さあ いこう！
(バナナマンたち) おおーっ！
(バナナマンたち) それ！
よし　それ！
それー！
(スッテン) じゅんび よーし！
(コロリン) じゅんび よーし！
うてーっ！
(こおりおに) グッ グア…
(クリームパンダ) みんな！
(しょくぱんまん) あっ
(アンパンマン) バンナちゃん！
(こおりおに) グアーッ！
グオーッ！
(バナナマンたち) うわあー！
(ふたり) あっ！
あぶねえ！
グオオッ！
(クリームパンダ･メロンパンナ)
あっ！
(ふたり) うわっ ああ… うわあー！
カレーパンマン！
しょくぱんまん！
(こおりおに) グアッ！
(ふたり) あっ！
うわ… あっ！
(ふたり) ああっ あっ…
(メロンパンナ) うう…
(アンパンマン) ぐぐぐ…
(バンナ) くっ！
スッテン！ コロリン！
(スッテン･コロリン) バンナさま！
(バンナ) だいじょうぶ
うて！
ガアーッ！
げんきだせ！
げんきをだして
(バンナ)
げんきだー！
ムググッ
(はなびの おと)
ググググ…
(アンパンマン) あっ… ハハッ
やったぞ！
(バタコ) アンパンマーン！
あたらしい かおよ　それ！
げんき100ばい！
アンパンマン！
(ふたり) うわあ ハハハッ
(バンナ) あ… あっ！
グオオ！ オオ…
(ふたり) んっ んんん…
(しょくぱんまん) あっ！
(カレーパンマン) ハハッ！
(こおりおに) グアアアーッ！
うわっ
(こおりおに) フンッ
(アンパンマン) くっ！ うわっ！
(ふたり) ダブルキーック！
(ジャム) ノーズパーンチ！
(チーズ) アン！
グッ！
いまだよ アンパンマン！
アーンパーンチ！
(こおりおに) グ… グッ
グオッ！
グオ…
(カレーパンマン) あっ ダメか！
グッ ググググ…
グ… グアアアーッ!!
(３にん) ハハッ アハハッ
(メロンパンナたち) ハハハッ
(バンナ) あっ…
(ジャムたち) わあ…！ アハハ
(みんな) おお… おお！
(ばいきんまん) んっ？ んん？
(ホラーマン) ホラ？
♪～
アハハッ
(みんな) うわあ ハハハッ
(はなびの おと)
♪ バンナナ バナナン バンナナ
♪ 南の海にうかぶ
♪ バナナのかたちのバナナ島
♪ バナナの風が吹く
♪ なんていい匂い
♪ バンナナ バナナン バンナナ
♪ バナナダンス おどろう
あ～むっ！
うんうん うんうん うんうん…
(バンナ) ばいきんまん
(ばいきんまん) うん？
わたしは… わたしは…
(ばいきんまん) ストップ！
(バンナ) んっ？
(ばいきんまん) おれさまは――
あやまるのも
あやまられるのも きらいだ！
はむっ！ むぐむぐ むぐむぐ…
(バンナ) ばいきんまん…
むぐ むぐ… んっ
そんなことよりだ
(バンナ) うん？
(ばいきんまん)
バナナじまのバナナは さいこうだな
(バンナ) ああ…
うん
(ジャム) うん フフッ
(アンパンマン) フフフフッ
(ばいきんまん)
よ～し おれさま もどるぞ～！
♪ アホーラホラ サッサ
♪ バーナナーナナー
♪ アホーラホラ サッ…
うわ うわっ うわあ～！
(たおれる おと)
(ホラーマン) あ～あ…
やっぱり だだんだんは
バナナのかわに よわいんですねえ
(ばいきんまん)
うるさい うるさい うるさーい！
おっ？
(バナナマンたち) あっ…
(ホラーマン) ホラ？
うわあ～！ うっ…
(クリームパンダ･メロンパンナ)
バナナ？
(カバお) そんなバナナ！
(カレーパンマン) ハハハッ
みろよ　この おおきさ
(ホラーマン)
すごいですね りっぱですね
まあ ビッグなんですねえ
おっ！ まさか…
(スッテン) おおお！ こ… これは――
バナナじまの ふるい いいつたえにある
ジャイアントバナナ！
(コロリン) このきが はえると――
しまが ますます さかえると
いわれておるのです！
(バナナマンたち) わあ～！
(バンナ) あったんだ
ジャイアントバナナは ほんとうに…
ほんとうに…
(せなかを たたくおと)
えっ？
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
やったな！ グフッ
ああ…
うん！
♪～
～♪